[音乐]
艾迪·奥斯曼（Addy Osman）：我们在自然环境中与您联系
毗邻静态船只和野生动物
可能讨厌我们。
Matt Gunt：但是雨停了，所以我们很好。
看积极的一面。
艾迪·奥斯曼（Addy Osman）：翼神今天对我们很友善。
好吧，在DevTools中，人们想要一个主题[？狗？]
添加一会儿。
Matt Gunt：不，您想要
人们会问您使用哪个DevTools？
Ady Osmani：让我们想象一个真实的世界。
现在，如果您进入设置，您实际上可以
在外观列表下执行此美丽主题
让我们尝试一下，看看它是否有效。
那你和他马上会做什么
会将DevTools的整个主题更改为设备位置，
对于我们今天使用的构造。
您可以去探索所有不同的绘画。
我们可以尝试在时间线上记录所有内容，
只是看看它们在不同平板上的外观如何。
在这里，您可以看到时间线看起来很棒。
您可以拍摄所有屏幕图片，看起来不错。
来源，网络资源面板，边栏，
所有这些事情都得到了改善
因此，在该主题上看起来非常好。
它们相当准确。
用户应该丢掉这个。
马特·贡特：其他事情之一
已添加到DevTools中
这是一个安全板，变得越来越令人兴奋。
艾迪·奥斯曼（Addy Osman）：这里的兴奋令人怀疑。
Matt Gunt：而且更重要。
ADDIE OSMAN：他们的重要性令人怀疑。
Matt Gunt：安全委员会的工作基本上是
如果有[？ HBS？]对于您的网站，
一切都很好，没有真正的原因
您必须去那里，因为在大多数情况下您的业务是安全的。
但是，如果您遇到问题
您的网站，就像为[？ HBS ，？]
但这不是红色或绿色的锁。
这是平常的纸。
安全面板会告诉您原因。
因此，在这种情况下，它告诉您
不安全，因为它使用SHA1证书。
阿迪·奥斯曼：为了确保，
您不在网站AddyOsmani.com上吗？
马特：不，我认为您还可以。
我不忍心以您的网站为例，
不管我如何尝试。
但是，如果您有混合的内容，它也很有用。
在这种情况下，不会启用混合内容。
在这种情况下，您可以按网格面板
然后您将转到该来源。
未启用JavaScript文件。
但这是一种非常不错且无故障的方法
解决一半的问题，这真的很有帮助
如果您发现Chrome的工作异常
而且你真的不知道他为什么要做什么。
这是解决方案。
ADDIE OSMAN：太好了。
您知道您网站的外观吗？
好漂亮
我很嫉妒，因为您的网站更漂亮
现在从我的网站。
但是在您的网站上，您混合使用了不同的字体，
就像人们已经证明的那样，
您可以向Google学习的网格线
或字体或其他任何地方。
但是，如果您看一下-
[Zebit]
野生动物在这里爱我们。
他们只是对我要透露的内容感到兴奋。
那就是我要做的
我要检查DOM树
并选择一个文本。
在这里我会近似。
安装发生了-您可以看到我们有这方面的一面
一个名为“渲染字体”的面板。
看看它将为您提供什么
如果现在正在使用一条线
对于本地用户界面，
表示操作系统字体
或者它是从网络加载的。
好吧，那是从系统行开始的。
在这里，您还有另一条文字。
您一直在测试工作者服务或其他东西。
使用您的BEM为禁用的内容命名
马特·格伦特：我会尽力的。
艾迪·奥斯曼（Addy Osman）：尝试一下
在这里，我们可以看看
它已通过网络上传。
这只是个好消息。
Matt Gunt：我曾经使用过Chrome的WhatFont
要做到这一点，因为尤其是如果您喜欢
字体加载并且您想知道
如果是我任命的？
还是他回来了？
很酷
我也喜欢
ADDY OSMAN：您现在构建了吗。
我想揭示的另一件事-
在这里，我们有getbootstrap.com
每个人都知道这个网站。
到目前为止，一半的互联网都基于此东西。
我只选择一个用户界面。
您选择了下载按钮Bootstrap。
现在站在样式上，如果您愿意的话，让我们四舍五入
您有一个新的CLS按钮，基本上
小学年级。
我要做的是按一下。
这个按钮实际上是
是删除所有不同的成绩名称
我有这些多米诺骨牌。
让我打开并禁用
不同程度。
在这里您可以看到我可以关闭它
从这看起来像一个按钮。
这东西很有用
如果您要处理任何情况，
而你只想重复播放
在不同程度上。
Matt Grunt：是的，这很不错
是我终于删除了所有模型
对于一个特殊的模型，而不是做你所做的，
这是对整个班级的破坏。
再次，这是非常美丽。
我喜欢
ADDIE OSMAN：太好了。
还有别的-
马特·格伦特（Matt Grunt）：还有吗？
AGI OSMAN：还有别的。
是的，这就是为什么我要下车
另一件事，不好。
Paul Lewis的语音提醒应用程序。
目前，我已经为DevTools启用了颜色选择器
虽然我停止使用调色板上的任何颜色
现在您看到的是我们
我们向您展示各种不同颜色的度数。
他很小心
您可以选择更亮或更暗的版本
对于这里的这些颜色。
我去选一些
很好
实际上，我们现在向您显示标题附加到其他阴影中
这会向您显示所有不同的阴影阴影
适用于您选择的每种颜色。
很好
避免使用其他工具
要测试它。
Matt Grunt：我仍在尝试找到它
Ady Osman：有时会找到它。
[音乐]